Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_pages.*.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Report Problems
ja: 問題の報告
zh_hans: 报告问题
zh_hant: 回報問題

source: If you experience problems with the site or client software, you can report them in [the appropriate issue tracker]({{ "/issues/" | prepend: site.baseurl }}), talk with us in the [Forums](https://forum.f-droid.org/) or join [the chat]({{ site.baseurl }}/about/#contact) via your protocol of choice. We also welcome help managing our issue trackers, including asking follow-up questions, reviewing merge requests, adding labels, and more.
ja: サイトまたはクライアントソフトに問題があった場合は、[該当するissueトラッカー]({{ "/issues/" | prepend: site.baseurl }})や[フォーラム](https://forum.f-droid.org/)、[チャット]({{ site.baseurl }}/about/#contact)などでご報告ください。また、フォローアップの質問、マージリクエストのレビュー、ラベルの追加などを含む issueトラッカーの管理についても歓迎します。
zh_hans: 如果遇到网站或客户端软件相关的问题，你可以在 [合适的问题跟踪器]({{ "/issues/" | prepend: site.baseurl }}) 中报告问题, 在 [论坛](https://forum.f-droid.org/) 中与我们交流或通过你选择的协议加入 [聊天]({{ site.baseurl }}/about/#contact) 。 我们也欢迎帮忙管理问题跟踪器，包括询问后续问题，审阅合并请求，添加标签等。

source: Submit Applications
ja: アプリを提出
zh_hans: 提交应用
zh_hant: 提交應用程式

source: If you see an application missing from the repository (after reading the [inclusion policy](../docs/Inclusion_Policy)), please feel free to submit it via the dedicated [Requests For Packaging](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues) issue tracker.
ja: （[追加方針](../docs/Inclusion_Policy)を確認した後で）アプリケーションがリポジトリに含まれていないことに気がついた場合は、[パッケージ化のリクエスト](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues)専用のIssueトラッカーでリクエストを行ってください。
zh_hans: 如果发现存储库中未收录某个应用（请首先阅读[收录政策](../docs/Inclusion_Policy)），可随时通过专用的[打包请求](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues) 问题跟踪器提交。

source: If you have the technical skills required, you can also put together the relevant metadata and [submit that via the F-Droid Data repository](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/blob/master/CONTRIBUTING.md), which will drastically speed up the inclusion of the application.
ja: 必要な技術上のスキルがある場合は、関連するメタデータをまとめて[F-Droidのデータレポジトリにこれを送信](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/blob/master/CONTRIBUTING.md)していただくことも可能です。メタデータを送信していただいた場合は、アプリケーションの追加に掛かる時間が非常に短縮されます。
zh_hans: 如果你具备所需的技术技能，还可以将相关元数据组合在一起[通过 F-Droid 数据存储库提交](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/blob/master/CONTRIBUTING.md)，这将大大加快应用的收录进度。
zh_hant: 如果您具備所需的技術技能，您也可以收集相關的中介資料並[送至 F-Droid 資料儲存庫](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/blob/master/CONTRIBUTING.md)，這將會大大的加快納入該應用程式的進度。

source: The same applies for helping to build newer versions of applications.
ja: これは新しいバージョンのアプリケーションをビルドする場合でも同様です。
zh_hans: 这同样适用于帮助构建新版本的应用。
zh_hant: 這同樣適用於協助構建新版本的應用程式。

source: Further information can be found in [the documentation](../docs), or by asking in [the chat]({{ site.baseurl }}/about/#contact).
ja: 詳細については、[ドキュメンテーション](../docs)を参照するか、[チャット]({{ site.baseurl }}/about/#contact)で質問してください。
zh_hans: 更深入的信息可以在 [文档](../docs) 中获取，或者在[聊天]({{ site.baseurl }}/about/#contact)中提问。

source: Translate
ja: 翻訳
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

source: The client application is available in many languages. Should yours not be among those, or be in need of updates or improvement, please create an account and use the [translation system](https://hosted.weblate.org/projects/f-droid/) to make your changes.
ja: クライアントアプリケーションは様々な言語で利用できます。自分の言語が見当たらない場合や、更新、改善の必要がある場合は、ぜひアカウントを作成して、[翻訳システム](https://hosted.weblate.org/projects/f-droid/)で変更を行ってください。
zh_hans: 客户端应用提供多种语言。如果未提供你所用的语言，或需要更新或改善，请在[翻译平台](https://hosted.weblate.org/projects/f-droid/)上建立账号并进行更改。
zh_hant: 用戶端應用程式提供多種語言。如果不包含您的語言，或者需要更新與改善，請在[翻譯系統](https://hosted.weblate.org/projects/f-droid/)上建立帳號並進行更改。

source: Start with the overview of [Translation and Localization](../docs/Translation_and_Localization). There’s also a [dedicated forum section](https://forum.f-droid.org/c/translation) for translation related discussions.
ja: まずは[翻訳とローカリゼーション](../docs/Translation_and_Localization)の概要をご覧ください。翻訳に関する議論[専用のフォーラムのセクション](https://forum.f-droid.org/c/translation)もあります。
zh_hans: 请首先查看[翻译和本地化](../docs/Translation_and_Localization)概述。另外，关于翻译的讨论可访问[论坛专用版块](https://forum.f-droid.org/c/translation)。

source: Test
ja: テスト
zh_hans: 测试

source: Testing upcoming F-Droid releases is the best way to make sure that a new release can do what you need it to do. And of course, if you report a problem to us, then we know about it and can fix it! If you have a bug to report, see the [issues page]({{ site.baseurl }}/issues/). One easy places to jump in is reviewing translation updates on <https://staging.f-droid.org/>.
ja: 今後のF-Droidのリリースをテストしていただくと、新しいリリースが想定通りに動作するかどうかを最も理想的な形で確認することが可能となります。また、その際に問題を発見した場合は、問題を確認、修正してリリースできるよう、私たちに報告していただけると幸いです。問題を報告する際には、[Issueのページ]({{ site.baseurl }}/issues/)をご覧ください。比較的簡単に取り組めるエリアとしては、<https://staging.f-droid.org/>で翻訳が適切に更新されているかどうかをチェックすることなどがあります。
zh_hans: 测试即将发布的 F-Droid 版本是确保新版本能够做你需要它做的事的最佳方式。当然，如果你能给我们报告问题，我们就能知晓并修复它！如果你有 Bug 要报告，请见[问题页面]({{ site.baseurl }}/issues/)。审阅<https://staging.f-droid.org/>上的翻译更新是入门的好去处。

source: Develop
ja: 開発者
zh_hans: 开发

source: There are four main git repositories hosted at GitLab:
ja: GitLabで管理されている主要なGitリポジトリは以下の4つです。
zh_hans: 有四个主要 git 仓库托管在 GitLab：

source: [Android client application](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient).
ja: [Android クライアントアプリケーション](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient)。
zh_hans: [Android 客户端应用](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient).

source: [Server tools](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver) for running a repository and building or installing applications locally.
ja: リポジトリを運用して、アプリケーションをローカルでビルドしたりインストールしたりするための[サーバー用ツール](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver)。
zh_hans: [服务器工具](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver) 用于运行仓库并在本地构建或安装应用。

source: Associated [metadata files for applications in the main F-Droid repository](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata).
ja: [メインのF-Droidリポジトリのアプリケーションに関連するメタデータファイル](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata)。
zh_hans: 关联的 [元数据文件，用于 F-Droid 主仓库中应用](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata).

source: [Website and documentation](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website).
ja: [ウェブサイトとドキュメンテーション](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website)。
zh_hans: [网站和文档](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website).

source: The easiest way to contribute to development is to make clones of these projects and submit merge requests. If you are making large changes, it would be good to discuss them on IRC or in the forum first, to ensure they fit with the direction of the project, and do not clash with or duplicate work already in development.
ja: 開発に貢献したい場合、最も簡単な方法はこのプロジェクトをクローンし、マージのリクエストを送信することです。なお、大規模な変更を行う場合は、IRCまたはフォーラムで変更点について事前に議論し、プロジェクトの方向性に合致するかどうか、また、開発中の作業と衝突・重複しないかどうかを予め確認しておくことを推奨します。
zh_hans: 为开发作贡献的最简单方法是克隆这些项目并提交合并请求。 如果您要进行较大的更改，最好先在 IRC 或论坛中进行讨论，以确保它们符合项目的方向，并且不要与已经在开发中的工作发生冲突或重复。

source: For working with the server and data projects, it’s a good idea to read [the manual]({{ "/docs/" | prepend: site.baseurl }}).
ja: サーバーやデータのプロジェクトに取り組む場合は、[マニュアル]({{ "/docs/" | prepend: site.baseurl }})を一読していただくことを推奨します。
zh_hans: 如果想要参与服务器和数据项目，建议先阅读[文档]({{ "/docs/" | prepend: site.baseurl }})。
zh_hant: 在對伺服器和資料專案進行作業前，最好先閱讀[手冊]({{ "/docs/" | prepend: site.baseurl }})。

source: Maintain Infrastructure
ja: インフラストラクチャーの維持
zh_hans: 维护基础设施

source: F-Droid provides multiple servers (builders, web portal, download areas and more) which need regular maintenance, Ansible-based deployment and hardware management. Further information can be found by asking in [the chat]({{ site.baseurl }}/about/#contact) or via e-mail to team@f-droid.org.
ja: F-Droidは、定期的なメンテナンスや、Ansibleによるデプロイ、ハードウェアのメンテナンスを必要とする複数のサーバー（ビルド用、ウェブポータル、ダウンロード用など）を提供しています。詳細に関しては、[チャット]({{ site.baseurl }}/about/#contact)または team@f-droid.org まで電子メールでお問い合わせください。
zh_hans: F-Droid 提供多台服务器（构建器、网页门户、下载区及其他），需要定期维护，基于Ansible 的部署和硬件管理。欲了解更多信息，您可在[聊天]({{ site.baseurl }}/about/#contact) 中提问或发电子邮件到 team@f-droid.org。

source: Data Science
ja: データサイエンス
zh_hans: 数据科学

source: At its core, F-Droid is a giant collection of data about the apps we ship. There are build logs, app metadata, source code, APK metadata, and more. F-Droid also fits into the larger Android ecosystem, where there are even larger pools of data to dive into. We also have some metrics data that remains mostly unexplored, and could reveal new insights in the F-Droid ecosystem. One good way to dive in is to try out [our APIs]({{ site.baseurl }}/docs/All_our_APIs/).
ja: F-Droidは本質的に、私たちが公開するアプリに関するデータの巨大な集まりです。そこには、ビルドに関するログ、アプリのメタデータ、ソースコード、APKのメタデータなど様々なデータが含まれています。F-Droidはまた、更に多くのデータがある、より大きなAndroidのエコシステムの一部を成しています。私たちの手元には、ほとんど調査されていないままになっているメトリクスのデータがあり、それを使えばF-Droidのエコシステムにおける新たな洞察を導くことができるかもしれません。データを調査する際の1つの良い方法としては、[私たちのAPI]({{ site.baseurl }}/docs/All_our_APIs/)を試してみることがあります。
zh_hans: F-Droid 核心是发布在平台上的应用的巨大数据集。 这些数据包括构建日志、应用元数据、源代码、APK 元数据等等。 F-Droid 也是 Android 生态系统的一份子，Android 生态系统中有更大的数据池可供探究。 我们还有一些多数仍未被探索的统计数据，它们可以提供 F-Droid 生态系统新洞察。 进行探究的一个好方法是试用[我们的 APIs]({{ site.baseurl }}/docs/All_our_APIs/).

source: Docs
ja: ドキュメンテーション
zh_hans: 文档
zh_hant: 文件

source: F-Droid is both a repository of verified free software Android apps as well as a whole "app store kit", providing all the tools needed to setup and run an app store. It is a community-run free software project developed by a wide range of contributors. It also includes complete build and release tools for managing the process of turning app source code into published builds.
ja: F-Droidは、検証済のフリーソフトウェアのAndroidアプリのリポジトリであると同時に、アプリストアのセットアップと実行に必要なすべてのツールを提供する「アプリストアキット」でもあります。F-Droidは、コミュニティーが運営し、多様な貢献者によって開発されているフリーソフトウェアのプロジェクトです。ここにはまた、アプリのソースコードを公開済のビルドに変換するプロセスを管理するために用いられる、完全なビルド用ツールとリリース用ツールも含まれています。
zh_hans: F-Droid 是一个包含各种已验证自由软件 Android 应用的存储库，同时又是一个完备的“应用商店工具箱”，提供设置与运行应用商店所需的全部工具。这是一个属于社区的自由软件项目，由各种各样的参与者开发。同时，提供完整的编译和发布工具，可用于管理应用源代码至发布包流程。
zh_hant: F-Droid 既是一個經過驗證的 Android 免費軟體應用程式軟體庫，也是一個完整的「應用程式商店套件」，提供了安裝和運作應用程式商店需要的所有工具。而這是由眾多貢獻者所開發的一個社群運作的免費軟體專案。它還包含了完整的構建和發佈工具，用以協助將應用程式原始碼轉換為發佈的構建。

source: The F-Droid server tools provide various scripts and tools that are used to maintain the main F-Droid application repository. You can use these same tools to create your own additional or alternative repository for publishing, or to assist in creating, testing and submitting metadata to the main repository.
ja: F-Droidのサーバー用ツールは、メインのF-Droidアプリケーションリポジトリの管理に用いられる様々なスクリプトやツールから構成されています。これらのツールを使うと、公開用の追加・代替リポジトリをあなた自身のリポジトリとして作成したり、メタデータを作成、テストし、これをメインのリポジトリに送信したりできるようになります。
zh_hans: F-Droid 服务器工具提供各种脚本和工具，可用于维护 F-Droid 应用主存储库。你可以使用这些工具创建自己的附加或替代存储库，也可用于创建，测试和提交元数据至主存储库。
zh_hant: F-Droid 伺服器工具提供了各種 script 和工具，用於維護主要的 F-Droid 應用程式軟體庫。您可以使用這些相同的工具，來建立您自己的附加或替代的軟體庫，或協助您建立、測試和提交中介資料到主軟體庫。

source: Getting Started
ja: 始めるには
zh_hans: 入门
zh_hant: 入門

source: [FAQ - General](FAQ_-_General) Frequently Asked Questions about F-Droid
ja: [FAQ - 一般](FAQ_-_General) F-Droidに関するよくある質問
zh_hans: [FAQ - 常规](FAQ_-_General)有关 F-Droid 的常见问题解答
zh_hant: [常見問題 - 一般](FAQ_-_General) 關於 F-Droid 的常見問題

source: [FAQ - Client](FAQ_-_Client) Frequently Asked Questions about how to use the F-Droid app in Android.
ja: [FAQ - クライアント](FAQ_-_Client) AndroidのF-Droidアプリの使い方に関するよくある質問。
zh_hans: [FAQ - 客户端](FAQ_-_Client) 关于在 Android 上使用 F-Droid 应用的常见问题解答。
zh_hant: [常見問題 - 用戶端](FAQ_-_Client) 關於在 Android 上使用 F-Droid 的常見問題。

source: [Get F-Droid](Get_F-Droid) How to get started using F-Droid.
ja: [F-Droidを入手](Get_F-Droid) F-Droidを使い始める仕方について。
zh_hans: [Get F-Droid](Get_F-Droid) 如何开始使用 F-Droid。

source: [Anti-Features](Anti-Features) What they are, what they mean, and what apps have them.
ja: [好ましくない機能](Anti-Features) 「好ましくない機能（Anti-Features）」の意味や、これを含むアプリについて。
zh_hans: [负面特征](Anti-Features) 什么是负面特征（Anti-Feature），负面特征意味着什么，以及哪些应用具有负面特征。
zh_hant: [反特徵](Anti-Features) 有關什麼是反特徵、它的含義，以及哪些應用程式具有反特徵。

source: [Tutorials](../tutorials) Step-by-step tutorials on features in F-Droid
ja: [チュートリアル](../tutorials) F-Droidの機能についての段階的なチュートリアル
zh_hans: [教程](../tutorials) F-Droid 功能的分步教程
zh_hant: [輔導課](../tutorials) 有關 F-Droid 中功能的輔導課

source: More Information
ja: その他の情報
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

source: [Code of Conduct](Code_of_Conduct) How to behave when communicating within F-Droid.
ja: [行動規範](Code_of_Conduct) F-Droid内で他人とコミュニケーションを行う際に期待される振る舞い方について。
zh_hans: [行为守则](Code_of_Conduct) 与 F-Droid 沟通时要遵守的规则。

source: [How to Help](How_to_Help) Different ways anyone can contribute to the F-Droid project.
ja: [支援するための方法](How_to_Help) F-Droidプロジェクトに貢献するための様々な方法について。
zh_hans: [如何提供帮助](How_to_Help) 任何人都可以通过不同的方式为 F-Droid 项目作贡献。
zh_hant: [如何協助](How_to_Help) 不管誰都能對 F-Droid 進行貢獻的方法。

source: [Running on old Android versions](Running_on_old_Android_versions) A list of F-Droid releases for no longer supported Android versions.
ja: [古いバージョンのAndroidで動かす](Running_on_old_Android_versions) サポート外のAndroidバージョン向けのF-Droidリリースの一覧。
zh_hans: [在旧 Android 版本上运行](Running_on_old_Android_versions) 针对不再受支持 Android 版本的 F-Droid 版本列表。

source: [Known Repositories](https://forum.f-droid.org/t/721) A list that tries to keep track of known F-Droid compatible repositories.
ja: [知られているリポジトリ](https://forum.f-droid.org/t/721) F-Droidと互換性がある既知のリポジトリの一覧（完全な一覧ではありません）。
zh_hans: [已知存储库](https://forum.f-droid.org/t/721) 包含已知的与 F-Droid 兼容的存储库。
zh_hant: [已知的軟體庫](https://forum.f-droid.org/t/721) F-Droid 相容的軟體庫追蹤清單。

source: [Release Channels and Signing Keys](Release_Channels_and_Signing_Keys) These are the various channels that F-Droid software are released on, with info to verify them based on signing keys.
ja: [リリースチャンネルと署名鍵](Release_Channels_and_Signing_Keys) F-Droidのソフトウェアの公開元の一覧。署名鍵で検証するための方法も紹介。
zh_hans: [发布通道和签名密钥](Release_Channels_and_Signing_Keys) F-Droid 软件发布在多个通道，根据相应签名密钥可对其进行验证。
zh_hant: [釋出管道和簽名金鑰](Release_Channels_and_Signing_Keys) 這些都是 F-Droid 軟體釋出的各種管道，還具有能透過簽名金鑰來驗證軟體的資訊。

source: [Security Model](Security_Model) A brief explanation of how F-Droid delivers software to users securely.
ja: [セキュリティーモデル](Security_Model) F-Droidがユーザーにソフトウェアを安全に提供する方法についての簡単な説明。
zh_hans: [安全模型](Security_Model) 关于 F-Droid 如何安全发布软件的简要说明。
zh_hant: [安全模型](Security_Model) F-Droid 如何安全地向使用者提供軟體的簡短說明。

source: [Repomaker](../repomaker) A user-friendly tool for managing custom repos
ja: [Repomaker](../repomaker) ユーザー定義のリポジトリを管理するための使いやすいツール
zh_hans: [Repomaker](../repomaker) 一个用户友好的自定义存储库管理工具
zh_hant: [Repomaker](../repomaker) 一個易用的自訂存儲庫管理工具

source: [Translation and Localization](Translation_and_Localization) How all the parts of F-Droid are localized.
ja: [翻訳とローカリゼーション](Translation_and_Localization) F-Droidの全部分がローカライズされる仕方について。
zh_hans: [翻译和本地化](Translation_and_Localization) 关于 F-Droid 的每个组件如何本地化。
zh_hant: [翻譯和在地化](Translation_and_Localization) 有關 F-Droid 的所有組件如何在地化。

source: [Tips & Tricks](https://forum.f-droid.org/c/wiki/tips-and-tricks) A collection of useful tips and tricks that make life around F-Droid easier.
ja: [ヒントと秘訣](https://forum.f-droid.org/c/wiki/tips-and-tricks) F-Droidをより使いやすくするヒントと秘訣のまとめ。
zh_hans: [提示 & 技巧](https://forum.f-droid.org/c/wiki/tips-and-tricks) 一系列有用的提示和技巧，使 F-Droid 更易于使用。
zh_hant: [提示 + 技巧](https://forum.f-droid.org/c/wiki/tips-and-tricks) 一系列有用的提示和技巧,令使用F-Droid更容易。

source: [All our APIs](All_our_APIs) Public API endpoints for data about _f-droid.org_, repos, mirrors, Android, Gradle, and more
ja: [F-Droidの全API](All_our_APIs) _f-droid.org_、リポジトリ、Android、Gradleなどのデータに関する公開APIのエンドポイント
zh_hans: [我们的全部 API](All_our_APIs) _f-droid.org_，存储库，镜像，Android，Gradle，及更多数据的公开 API 端点
zh_hant: [我們所有的APIs](All_our_APIs) 公開的 API endpoints for data about _f-droid.org_, repos, mirrors, Android, Gradle，還有更多

source: [Wiki](https://gitlab.com/fdroid/wiki/-/wikis/home) For everything else that people want to document.
ja: [ウィキ](https://gitlab.com/fdroid/wiki/-/wikis/home) 他に記録したい情報用。
zh_hans: [Wiki](https://gitlab.com/fdroid/wiki/-/wikis/home) 人们想要记录的所有其他内容。
zh_hant: [Wiki](https://gitlab.com/fdroid/wiki/-/wikis/home) 給其他想寫說明文件的人。

source: [Take-Down Requests](Take-Down_Requests) Our policy about requesting the removal of apps or content from _f-droid.org_.
ja: [削除の要求](Take-Down_Requests) _f-droid.org_ からアプリやコンテンツを削除する要求に関する私たちの方針について。
zh_hans: [下架请求](Take-Down_Requests) 请求从 _f-droid.org_ 删除应用或内容的政策。

source: [Verifying downloaded F-Droid.apk](Verifying_Downloaded_APK) Verifying downloaded F-Droid.apk.
ja: [ダウンロードしたF-Droid.apkの検証](Verifying_Downloaded_APK) ダウンロードしたF-Droid.apkを検証。
zh_hans: [正在验证已下载的 F-Droid.apk](Verifying_Downloaded_APK) 正在验证已下载的 F-Droid.apk.

source: Developers
ja: 開発者
zh_hans: 开发者
zh_hant: 開發者

source: [FAQ - App Developers](FAQ_-_App_Developers) Frequently Asked Questions about F-Droid
ja: [FAQ - アプリの開発者](FAQ_-_App_Developers) F-Droidについてのよくある質問
zh_hans: [FAQ - 应用开发者](FAQ_-_App_Developers) 有关 F-Droid 的常见问题解答
zh_hant: [常見問題 - 應用程式開發者](FAQ_-_App_Developers) 關於 F-Droid 的常見問題

source: [FAQ - Repository](https://gitlab.com/fdroid/wiki/-/wikis/FAQ) Frequently Asked Questions about the official F-Droid Repository
ja: [FAQ - リポジトリ](https://gitlab.com/fdroid/wiki/-/wikis/FAQ) F-Droidの公式リポジトリに関するよくある質問
zh_hans: [常见问题解答 - 存储库](https://gitlab.com/fdroid/wiki/-/wikis/FAQ) F-Droid 官方存储库的常见问题

source: [Build Metadata Reference](Build_Metadata_Reference) All about the build "recipes"
ja: [ビルドのメタデータに関する参考資料](Build_Metadata_Reference) ビルドの進め方に関する全ての情報
zh_hans: [构建元数据参考](Build_Metadata_Reference) 关于构建“配方”的信息
zh_hant: [構建中介資料的參考資料](Build_Metadata_Reference) 所有關於構建的「秘訣」

source: [Submitting to F-Droid: Quick Start Guide](Submitting_to_F-Droid_Quick_Start_Guide) Add an app to f-droid.org
ja: [F-Droidにアプリを提出：クイックスタートのガイド](Submitting_to_F-Droid_Quick_Start_Guide) アプリをf-droid.orgに追加する方法について
zh_hans: [提交至 F-Droid：快速指南](Submitting_to_F-Droid_Quick_Start_Guide) 将应用添加到 f-droid.org
zh_hant: [提交至 F-Droid：快速入門指南](Submitting_to_F-Droid_Quick_Start_Guide) 新增應用程式至 f-droid.org

source: [Update Processing](Update_Processing) How updates get detected and added.
ja: [更新のプロセス](Update_Processing) 更新がどのように検出され、追加されるかについて。
zh_hans: [更新流程](Update_Processing) 如何检查与添加更新。
zh_hant: [更新處理](Update_Processing) 更新如何接受檢測和增加。

source: [Inclusion Policy](Inclusion_Policy) & [Inclusion How-To](Inclusion_How-To) Guidelines for how to request the inclusion of a new app.
ja: [追加方針](Inclusion_Policy)と[追加の方法](Inclusion_How-To) 新しいアプリの追加をリクエストする際のガイドライン。
zh_hans: [收录政策](Inclusion_Policy) & [收录操作说明](Inclusion_How-To) 如何请求收录新应用的指南。
zh_hant: [納入方法](Inclusion_Policy) 和 [納入基本指南](Inclusion_How-To) 關於如何請求納入一個新的應用程式的指導方針。

source: [Importing Applications](Importing_Applications) Using `fdroid import` to build a new project.
ja: [アプリケーションのインポート](Importing_Applications) `fdroid import`で新しいプロジェクトをビルドする方法。
zh_hans: [导入应用](Importing_Applications) 使用 `fdroid import` 生成新项目。
zh_hant: [匯入應用程式](Importing_Applications) 使用 `fdroid import` 以構建新的專案。

source: [Building Applications](Building_Applications) Using `fdroid build` to build an app.
ja: [アプリケーションのビルド](Building_Applications) `fdroid build` でアプリをビルドする方法について。
zh_hans: [构建应用](Building_Applications) 使用 `fdroid build` 编译应用。
zh_hant: [構建應用程式](Building_Applications) 使用 `fdroid build` 以構建應用程式。

source: [All About Descriptions, Graphics, and Screenshots](All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots) Showing off your app in F-Droid.
ja: [説明、グラフィック、スクリーンショットに関する詳細](All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots) F-Droidでアプリを紹介する方法について。
zh_hans: [说明、图片和屏幕截图](All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots) 在 F-Droid 中展示你的应用。
zh_hant: [詳細說明、圖片和螢幕快照](All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots) 在 F-Droid 中展現您的應用程式。

source: [Publishing Nightly Builds](Publishing_Nightly_Builds) Make an automated repo of nightly builds of your app.
ja: [ナイトリービルドの公開](Publishing_Nightly_Builds) アプリのナイトリービルド用の自動リポジトリの作成について。
zh_hans: [发布每日构建](Publishing_Nightly_Builds) 创建一个你的应用的每日构建自动存储库。
zh_hant: [發佈開發版本](Publishing_Nightly_Builds) 為您的開發版本應用程式自動做成軟體庫。

source: [Installing the Server and Repo Tools](Installing_the_Server_and_Repo_Tools) How to install fdroidserver, the tools for running repos and build servers.
ja: [サーバー用・リポジトリ用ツールのインストール](Installing_the_Server_and_Repo_Tools) リポジトリとビルド用サーバーの運営のためのツール fdroidserver をインストールする方法について。
zh_hans: [安装服务器和存储库工具](Installing_the_Server_and_Repo_Tools) 如何安装 fdroidserver，运行存储库和构建服务器所需的工具。
zh_hant: [安裝伺服器和軟體庫工具](Installing_the_Server_and_Repo_Tools) 如何安裝 fdroidserver，用以建立軟體庫和構建伺服器的工具。

source: [Setup an F-Droid App Repo](Setup_an_F-Droid_App_Repo) How to setup your own repository of apps that users can easily add to their F-Droid client to get your apps directly from the source.
ja: [F-Droidアプリのリポジトリの設定](Setup_an_F-Droid_App_Repo) あなた自身のアプリのリポジトリを設定する方法について。アプリのリポジトリを設定すると、ユーザーはこれをF-Droidのクライアントに追加し、ソースからあなたのアプリを直接に入手できるようになります。
zh_hans: [设置 F-Droid 应用存储库](Setup_an_F-Droid_App_Repo) 如何设置你自己的应用存储库，以便用户轻松将其添加至他们的 F-Droid 客户端，从而可直接从你的存储库直接获取应用。
zh_hant: [設定 F-Droid 應用程式軟體庫](Setup_an_F-Droid_App_Repo) 如何設定自己的應用程式軟體庫，讓使用者能輕易增加到他們的 F-Droid 用戶端，以直接從源頭取得應用程式。

source: [Build Server Setup](Build_Server_Setup) How to setup the complete f-droid.org build setup on your own machine.
ja: [ビルドサーバーの設定](Build_Server_Setup) 自分のハードウェアに完全なf-droid.orgビルドシステムを設定する方法。
zh_hans: [构建服务器设置](Build_Server_Setup) 如何在自己的机器上设置完整的 f-droid.org 构建设置。
zh_hant: [構建伺服器設定](Build_Server_Setup) 如何在自己的的電腦上設定完整的 f-droid.org 構建設定。

source: [Signing Process](Signing_Process) How to setup cryptographic signatures with F-Droid tools
ja: [署名のプロセス](Signing_Process) F-Droidのツールで暗号署名を設定する方法
zh_hans: [签名流程](Signing_Process) 如何使用 F-Droid 工具设置加密签名
zh_hant: [簽署處理](Signing_Process) 如何以 F-Droid 工具設定加密簽章

source: [Reproducible Builds](Reproducible_Builds) How to use the F-Droid tools to make reproducible builds easy.
ja: [再現可能なビルド](Reproducible_Builds) F-Droidツールで、再現可能なビルドを簡単に作成する方法。
zh_hans: [可重复构建](Reproducible_Builds) 如何使用 F-Droid 工具令可重复构建变得简单。
zh_hant: [可再生構建](Reproducible_Builds) 如何使用 F-Droid 工具輕鬆的進行可再生構建。

source: [Building a Signing Server](Building_a_Signing_Server) For higher security, isolate the signing keys from the rest.
ja: [署名サーバーのビルド](Building_a_Signing_Server) 署名鍵を他の部分から切り離すと、セキュリティーをより強固に確保することができます。
zh_hans: [构建签名服务器](Building_a_Signing_Server) 为了提高安全性，请将签名密钥与其余密钥隔离开来。
zh_hant: [構建簽署伺服器](Building_a_Signing_Server) 為了提高安全性，隔離簽署金鑰於其他伺服器。

source: [Verification Server](Verification_Server) Setting up a server to verify app builds are correct.
ja: [検証用サーバー](Verification_Server) ビルドしたアプリが正しいかどうかを検証するためのサーバーの設定について。
zh_hans: [验证服务器](Verification_Server) 设置对应用进行验证的服务器，用于验证沿用的构建是否正确。
zh_hant: [驗證伺服器](Verification_Server) 設定伺服器以驗證應用程式構建是否正確。

source: [Whitelabel Builds](Whitelabel_Builds) custom builds of F-Droid
ja: [ホワイトラベルのビルド](Whitelabel_Builds) F-Droidのカスタムビルド
zh_hans: [白标版本](Whitelabel_Builds) F-Droid 自定义版本
zh_hant: [無標籤版本](Whitelabel_Builds) F-Droid 的自訂版本

source: [Privileged Extension](https://gitlab.com/fdroid/privileged-extension/#f-droid-privileged-extension) How to use F-Droid Privileged Extension as a user and ROM developer
ja: [特権拡張機能](https://gitlab.com/fdroid/privileged-extension/#f-droid-privileged-extension) ユーザー、ROM開発者としてF-Droidの特権拡張機能を使う方法について
zh_hans: [特权扩展](https://gitlab.com/fdroid/privileged-extension/#f-droid-privileged-extension) 作为用户和 ROM 开发者，如何使用 F-Droid 特权扩展

source: [Deploying the Website](Deploying_the_Website) How [fdroid-website.git](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website) becomes [f-droid.org](https://f-droid.org)
ja: [ウェブサイトの運営](Deploying_the_Website) [fdroid-website.git](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website)を[f-droid.org](https://f-droid.org)として運用する方法について
zh_hans: [部署网站](Deploying_the_Website) 如何将 [fdroid-website.git](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website) 转换为 [f-droid.org](https://f-droid.org)
zh_hant: [部署網站](Deploying_the_Website) [fdroid-website.git](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website) 如何轉變為 [f-droid.org](https://f-droid.org)

source: [Maintaining the Forum](Maintaining_the_Forum) Useful information for administrators of [F-Droid's forum](https://forum.f-droid.org)
ja: [フォーラムの運営管理](Maintaining_the_Forum) [F-Droidのフォーラム](https://forum.f-droid.org)の運営者向けの情報
zh_hans: [维护论坛](Maintaining_the_Forum) 面向 [F-Droid 论坛](https://forum.f-droid.org)管理员的有用信息
zh_hant: [論壇維護](Maintaining_the_Forum) 對 [F-Droid 論壇](https://forum.f-droid.org) 管理員的有用資訊
